One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
This sucks...
Che guaio...
My body... It's burning up.
Il mio corpo... è bollente...
I guess... I'm still alive.
Sono ancora vivo...
But... for how much longer...?
Però... forse morirò presto?
There's no one here.
Non c'è nessuno.
An abandoned ship, huh?
Un relitto abbandonato?
Scrap wood... Scrap iron...
Scarti... Rottami di ferro...
This place makes me feel... right at home.
Per me... è un posto piuttosto tranquillo...
First things first, I've gotta do something... about this useless body!
Per prima cosa... devo fare qualcosa per... questo corpo che non si muove più...
It's all right! It's time to move on
Nessun dubbio! Avanti vogliamo andar
The sun shines always in our hearts
Nel cuor noi sempre splenderem
Hand in hand, we convey our power
Stare insieme ci irradia di potere
And make our wishes come true
Afferreremo ciascuno il suo sogno
Combining our strengths, we'll crest these surging seas
Onde enormi cavalcherem se le forze unirem
Hurry toward the thrill of danger— Let the adventure begin!
Ormai siam pronti per l'avventura, ci sta aspettando andiamo su
Now's the time to set sail; raise the anchor
L'ora di salpare è questa qui, l'ancora levata sarà
Off to the seas of adventure, through rainbow-colored winds
Sul mare dell'avventura noi andiam, oltre il vento arcobalen
Our journey's fraught with injury
Io lo so che un viaggio rischioso è questo
But what we cherish most is right at our side
troverai però quello che è prezioso a te,
And if you get into a jam
Se nei guai tu sei non temer mai.
I'll always be there to protect you
Per sempre per te ci sarò...
It's all right! It's time to move on
Nessun dubbio! Avanti vogliamo andar
The sun shines always in our hearts
Nel cuor noi sempre splenderem
Shoulder to shoulder, we face all coming storms
Arriva una tempesta stringiamoci insiem
And look to the future for the light of hope
Superandola il sol di nuovo vedrem
If we gather up the pieces of our dreams
Se i sogni andati a pezzi riunirem
They'll make a chart leading to tomorrow
Saranno la mappa del nostro futur
We come together under the same Jolly Roger
Per questo un'unica bandiera noi abbiam
And make our wishes come true; together, we are...
Afferreremo ciascuno il suo sogno. Tutti insieme noi siamo
Did you hear?
L'hai saputo?
Tom's violent apprentice, Cutty Flam, is dead.
Si dice che il feroce discepolo di Tom, Cutty Flam, sia morto.
He was hit by the sea train.
Investito dal treno marino.
Iceburg...
Iceburg.
you can do it.
Tu puoi farcela.
Tom was the world's greatest shipwright, and you were his finest apprentice.
Sei il miglior apprendista di Tom, il più grande carpentiere al mondo.
I'm sure you can do it...
Ce la puoi fare di sicuro.
I'm sure...
Di sicuro...
Miss Kokoro, let's grab a drink one of these days...
Signora Kokoro... Brindiamo insieme un giorno o l'altro.
We'll blow off some steam.
Con del piacevole alcol.
Yeah.
Sì.
Mr. Tom...
Signor Tom...
please watch me.
Guardami.
I'll carry on your will.
Porterò avanti la tua volontà.
I'll make sure to protect...
Proteggerò...
everything!
tutto.
This town...
Sia questa città...
and these blueprints as well!
che questi progetti...
Four Years Later
Quattro Anni Dopo
Mr. Iceburg, you have a guest.
Signor Iceburg, un ospite...
He said you would know him if I mentioned "Cutty Flam."
Ha detto che avrebbe capito sentendo il nome "Cutty Flam".
Franky?
Franky?!
Shall I show him in?
Lo lascio passare?
No.
No.
Turn him away.
Mandalo via.
You've got a roundabout way of meeting people.
Che modo contorto di incontrare la gente che hai.
Well... anyway, what's up with that strange-looking body?
Beh... E tu, che razza di fisico assurdo è mai quello?
Put a sock in it!
Sta' zitto!
My body was totaled, so I had to rebuild it with scrap metal to survive!
Il mio corpo era diventato inutilizzabile, quindi l'ho ricostruito con rottami di ferro!
More importantly,
Piuttosto, maledetto!
I heard your company's been building ships for the World Government!
Ho sentito dire che la tua azienda si occupa delle navi del Governo Mondiale!
I'm not gonna keep quiet while you help those bastards!
Non te lo perdonerò mai! Come osi dare una mano al governo?!
After they took Mr. Tom and–
Dopo ciò che hanno fatto al signor Tom...!
Have you forgotten who made the weapons that caused that incident?!
E chi è che ha costruito le armi che hanno causato la cosa?!
I'm sure you have a lot of things that you want to say to me...
Sicuramente avrai molto da dire su di me ora.
but don't think that I've forgiven you in the past four years.
Ma non pensare che ti abbia perdonato in questi quattro anni.
After what happened,
Ne hai di fegato...
I can't believe you have the nerve to show your face!
per apparire davanti a me dopo quanto successo!
What'd you say?!
Cos'hai detto?!
I was certain you were dead.
Pensavo che fossi morto e sepolto.
That's what the government reported.
Dopotutto è ciò che aveva riferito il governo.
Mr. Tom might have forgiven you,
Anche se... il signor Tom ti perdonasse...
but I'll never be able to!
io non ho alcuna intenzione di farlo.
H-Hey, what the hell?!
E-Ehi!
Aren't these the blueprints we saw for that ancient weapon?!
Ma cosa sono questi?! Sono i progetti dell'antica arma di quella volta!
Don't use the name Cutty Flam ever again.
Abbandona il nome "Cutty Flam" d'ora in avanti.
Since the government couldn't get them from Mr. Tom,
Sono informazioni che il governo non è riuscito a estorcere al signor Tom.
it's only a matter of time before they come for me.
È solo questione di tempo prima che io venga preso di mira.
Take them and leave the island, Franky.
Prendi quelli e vattene dall'isola, Franky!
Leave the island?
L'isola...?
Cutty Flam from Tom's Workers is dead.
Cutty Flam dei Tom's Workers è morto.
As long as you don't use that name, they can't connect us.
Finché non utilizzerai quel nome, non ci sono connessioni tra me e te.
Leave the island with those blueprints and their trail goes cold for good.
Inoltre, se te ne andassi dall'isola, la posizione dei progetti diverrà ignota.
H-Hold on a sec! What happens when they show up and you've got zilch?!
A-Aspetta un attimo! Se ti prendessero di mira perché hai i progetti, cosa pensi ti accadrà?!
I've said my piece.
Questo è tutto ciò che avevo da dire.
Hold on! Iceburg!
E-Ehi! Asp–! Iceburg!
This may be farewell.
Potremmo non vederci mai più.
Hey! Wait!
Ehi! Aspetta!
Do you wanna end up like Mr. Tom?
Tu... vuoi andare incontro allo stesso destino del signor Tom?
Keep the blueprints with you!
Prendi tu i progetti!
If your life is in danger, you can just hand 'em over!
Se dovessi mai trovarti in pericolo di vita, daglieli!
Hell, if that's not an option, torch 'em right in front of their faces!
O, se non vuoi farlo, potresti bruciarli davanti ai loro occhi!
If you were me, would you do that?
Se fossi nei miei panni, faresti così?
Mr. Tom achieved so much,
Sono i progetti per cui il signor Tom
and he threw it all away to protect those blueprints.
ha sacrificato tutto nella sua impresa eroica.
If there's even the slightest risk that Nico Robin can revive the ancient weapon,
Almeno finché c'è il pericolo che Nico Robin riporti in vita l'antica arma,
the world needs those blueprints to fight back.
quelli sono la forza di resistenza di cui il mondo ha bisogno!
Even if I continue to keep them with me...
Anche se continuassi a tenerli io,
I'd sooner die... than hand the government those blueprints!
non li consegnerò mai al governo, a costo della mia vita.
You sure about this?
Ne sei sicuro?
I might build the thing.
Potrei finire con il costruirla.
Can you really trust me?
Sicuro di poterti fidare di me?
Doesn't my giving them to you answer that question?
Il fatto che te li abbia affidati non è una risposta sufficiente?
We never change, huh?
Sembra proprio che non cambieremo mai, eh?
We yell at each other whenever we meet.
Non appena ci vediamo, ci urliamo addosso a vicenda
I still won't forgive you...
e io continuerò a non perdonarti mai.
and maybe you feel the same way, but...
Potrebbe... valere lo stesso per te, ma...
Franky...
Franky...
I'm...
bastardo...
really...
sono davvero...
glad...
felice...
you're alive.
che tu sia ancora vivo!
Hold on, Dumburg!
Aspetta, Idioburg!
I'm not leaving this island!
Non me ne andrò da quest'isola!
I do what I want!
Io... farò di testa mia!
I would never do what you tell me to, even if it kills me!
Non ti ascolterò mai, nemmeno se dovessi morire per questo!
Never!
Non lo farò mai!
Flunky, you moron!
Brutto Cretinky!
Bingo
Bingo
We heard Tom was indeed a skilled shipwright,
Da ciò che sappiamo noi, l'uomo detto Tom
but he was also a dangerous, unruly fishman with monstrous strength.
era un uomo-pesce dalle abilità innegabili, ma feroce e dalla forza sovrumana.
When we asked around, the townspeople only gave vague answers.
Anche chiedendo ai cittadini, si ricevono solo risposte vaghe.
It must be tough as an apprentice to defend such a man.
Per il suo apprendista, dover coprire ad ogni costo un uomo così
Right, Cutty Flam?
dev'essere dura, vero, Cutty Flam?
I'm too tired to take that bait.
Non ho nemmeno voglia di controbattere.
You government agents are all trash!
Voi del governo siete tutti dei pezzi di merda!
What?! Hey, hey...
Eh?! Ehi, ehi!
Back then, over 100 citizens, including marines and officials,
All'epoca, qui a Water Seven, ci furono oltre centro feriti gravi
were severely injured here in Water Seven.
tra i marine e i funzionari del governo.
The culprit behind it was you.
E il colpevole fosti tu.
You had committed a grave crime against the World Government,
Il reato da te commesso verso il Governo Mondiale fu molto grave
but since you were confirmed dead in the sea train accident on that very day,
ma lo stesso giorno, a causa della conferma del tuo decesso per l'incidente con il treno marino
no charges could be pressed.
il crimine venne dichiarato nullo.
But now, we'll finally take you to Enies Lobby as a criminal.
Verrai condotto ad Enies Lobby come criminale.
You can take your time there answering our questions...
Potrai risponderci là con calma.
about the whereabouts of the blueprints for Pluton.
Riguardo all'esistenza dei progetti di Pluton.
Blueno.
Blueno.
Yeah. It just connected.
Sì. Ha giusto appena chiamato.
When we reported this case to our chief, he wished to speak with you immediately.
Appena abbiamo fatto rapporto al nostro capo riguardo questo caso, ci ha detto di contattarlo subito poiché voleva parlare con te.
Your chief?
Capo?
Please go ahead, Chief.
Prego, Capo.
Ouch!
Bollente!
It's hot! It's hot! It's hot! I spilled my coffee!
Bollente, bollente, bollente! Ah! Ah, ho rovesciato il caffè! Ah!
Dammit! Stupid coffee!
Dannazione! Maledetto caffè!
What the heck?
Ma che succede?
Are you there...
Dunque sei lì,
Cutty Flam?
Cutty Flam?
It's been a while.
Da quanto tempo.
Command Center Enies Lobby
Enies Lobby Centro di Comando
I never imagined you had survived...
Non posso credere tu sia sopravvissuto a quello.
It's hard to believe, but I'm happy to hear it.
Ha dell'incredibile, ma è una bella notizia.
These past eight years, every time my scars hurt,
In questi otto anni, ogni volta che la ferita mi faceva male...
I was tormented by an anger that I couldn't take out on anyone...
ho vissuto tormentato da una rabbia implacabile.
because the criminal who disfigured me croaked.
Questo perché colui che mi aveva ferito era morto.
Who the hell are you?
Ma chi saresti?
You don't remember me?
Non te lo ricordi?
I'm the man from Cipher Pol No. 5 who personally apprehended Tom's Workers
Otto anni fa... fui io a arrestare i Tom's Workers
for attacking the judicial ship eight years ago!
come parte del CP5 a seguito dell'attacco alla nave giudiziaria.
Chief Spandam Cipher Pol No. 9
Capo del Comando "Spandam" Cipher Pol No.9
You bastard! Spanda!
Bastardo! Spanda!
With an "m"! It's "Spandam" with an "m"!
M! È M! SpandaM!
I'll be very much looking forward to your arrival at Enies Lobby.
Aspetterò con ansia il tuo arrivo ad Enies Lobby.
Now, men!
Forza, uomini!
Quit dillydallying and bring that criminal here already!
Portate qui quel criminale quanto prima!
Ouch! It's hot! It's hot! It's hot!
Ah! Scotta, scotta, scotta!
Stupid lamp!
Ma che ha 'sta lampada?!
Roger.
Ricevuto.
Ow, ow, ow...!
Ahi, ahi, ahi!
Dammit! Let me go, you jackass!
Maledizione! Bastardi, lasciatemi!
Let's move.
Andiamo.
Not another step, scumbags!
Ehi, aspettate, bastardi!
Drop him, now!
Lasciatelo andare!
My apologies.
Scusate.
Hey! Is that swagger just for show?
Ehi! Il tuo momento di gloria è già finito?!
If memory serves, you're one of the Straw Hats, correct?
Se non erro... sei un compagno di Cappello di Paglia.
What?
Eh?!
Headquarters Galley-La Company
Quartier Generale Galley-La Company
This isn't working! The wind is too strong!
Non sta funzionando! Il vento sta vincendo!
It's not going out!
Non si sta spegnendo affatto!
Anyone inside will be done for if this keeps up!
Se fosse ancora dentro, non è più possibile salvarlo!
Mr. Iceburg!
Signor Iceburg!
Mr. Paulie!
Signor Paulie!
Nami...!
Nami...
This is bad...
Che guaio...
I have to...
Devo...
treat her...
cura
right... away...
rla... velocemente...
Treat them immediately! Those burns are serious!
Veloci con il primo soccorso! Che bruciature tremende!
Hey, what about this reindeer?!
Ehi! Che ne facciamo di questa renna?
Him, too! He saved their lives!
Aiutate anche lui! Gli ha salvato la vita!
Y-You're right. Hey! Give me a hand!
Hai ragione! Ehi! Datemi una mano!
Ah, man.
Aah...
He got his ass kicked.
L'hanno sconfitto.
So, in short, you're no longer part of the Straw Hats,
In pratica, hai abbandonato la ciurma di Cappello di Paglia,
but you're still a dastardly pirate, huh?
ma non hai ancora lasciato la pirateria.
In that case, we'll apprehend you as well.
Se sei un pirata, ti porteremo con noi.
Kalifa!
Kalifa!
Roger.
Sì.
As for this ship...
E questa nave...
you haven't scrapped it yet?
Non è ancora stata demolita?
Watch it! Don't you dare lay a finger on her!
Ehi, bastardo! Non toccarla!
Wh-What are you doing?!
C-Che stai facendo, ehi!
Hey, are you listening?!
Mi hai sentito?!
Although our professions were a cover, we're still accomplished shipwrights.
Anche se come copertura, eravamo veri carpentieri di quest'isola.
When we tell you a ship is no good, you should pipe down and listen.
Dovresti accettarlo quando ti viene detto che qualcosa è irreparabile.
So what?! Just leave her alone! She's not even your ship!
E quindi?! Lasciami in pace! Non è la tua nave, no?!
This lets out the water, right?
Così dovrebbe uscire l'acqua, giusto?
Wait! Don't do anything stupid! Hey!
Aspetta! Smettila di fare cavolate! Ehi!
Hey! Stop it!
Ehi! Smettila!
Don't worry.
Va tutto bene!
I'll carry you guys for a little bit longer.
Vi trasporterò ancora per un po'!
Merry!
Merry!
Headquarters Galley-La Company
Quartier Generale Galley-La Company
Get back! It's gonna collapse!
Allontanatevi! Sta per crollare!
Dammit!
Maledizione!
Run, dumbass!
Brutto idiota, scappa!
Dammit! Isn't there anything we can do?!
Maledizione! Non possiamo fare proprio nulla?!
Mr. Iceburg has regained consciousness!
Il signor Iceburg ha ripreso coscienza!
Really?! That's amazing!
Davvero?! Che sollievo!
What a relief! He's okay!
Per fortuna sta bene!
Mr. Iceburg!
Signor Iceburg!
It's all thanks to that reindeer!
È merito di quella renna!
But... I heard he's the Straw Hats' pet.
Però... pare che quella sia l'animale domestico dei Cappello di Paglia.
Hey! This one, too!
Ehi! Anche qui!
The woman woke up!
La donna si è svegliata!
Wh-What now? Should we make her cough up the Straw Hats' whereabouts?
C-Che facciamo?! Le facciamo subito confessare dove si trova Cappello di Paglia?!
It feels weird to interrogate an injured lady.
Ma è ferita così gravemente... ed è pure una donna...
That's–
Ma...!
Mr. Iceburg, you shouldn't be up!
Asp–! Signor Iceburg, non dovrebbe muoversi!
You guys...
Voialtri...
give us some room.
allontanatevi un po' da noi.
I want to talk to this woman alone.
Voglio parlare... da solo con questa donna.
What could the two of them be talking about?
Chissà di cosa staranno parlando...
Beats me.
Non saprei...
Ow! What'd you do that for?!
Ahi! Ma che fai?!
Quit standing around!
Non state lì impalati!
Mr. Lucci and the others could still be inside!
Dentro potrebbero ancora esserci il signor Lucci e gli altri!
Give us a hand, you idiots!
Aiutateci, idioti!
Oh, that's right. C'mon!
Ah, giusto! Ehi!
Yeah, our bad!
Già... Scusate!
Well...
Beh...
First, I must apologize.
Per prima cosa... mi dispiace.
We falsely accused you of a crime. I'll set the record straight later.
Vi ho accusato falsamente di una cosa assurda. Più tardi chiarirò il malinteso.
I want to talk about Nico Robin.
Vorrei parlarti di Nico Robin.
Do you know something?!
Sai qualcosa?
Did she start acting strange upon your arrival to this town?
Una volta giunta in questa città, il suo atteggiamento è cambiato?
Yes, it was very abrupt.
Sì, all'improvviso...
Right after we got to town, she suddenly disappeared.
Dopo essere entrata in città, è sparita nel nulla di colpo.
By this morning, she was already the suspect of your attempted assassination.
E poi stamattina... era diventata la colpevole del tuo tentato omicidio...
When our crew finally tracked her down...
Quando i miei compagni sono riusciti a trovarla,
she told us she wouldn't be returning.
ha detto che ormai non sarebbe più tornata da noi.
We didn't understand what was happening,
Non sappiamo cosa stia succedendo,
so we came here tonight to ask her once more why she's leaving the ship.
perciò stasera siamo venuti qui per chiedere a Robin perché stesse abbandonando la nave.
To make my wish come true...
Per realizzare il mio desiderio.
A wish that can never come true if I stay with you...
Un desiderio che non potrei mai realizzare rimanendo con voi!
What is this wish that can't come true if she stays?
Quale sarebbe il desiderio che non può realizzare rimanendo con noi?!
I'll tell you what I know.
Ti dirò ciò che so.
It was probably when you lost sight of Nico Robin the first time.
Probabilmente... è successo quando avete perso di vista Robin all'inizio.
I'm with CP9.
Sono del CP9.
The government's operation was already in progress.
Il piano del governo era già iniziato.
There is, of course, a reason for that woman's actions.
Ci sono delle ragioni sotto le azioni di quella donna.
But... before I tell you that,
Però... prima di parlartene...
you should know that both Nico Robin and I have a means to revive an ancient weapon
sappi che sia io che Nico Robin conosciamo un modo di riportare in vita le antiche armi che
that could destroy the world.
possono distruggere il mondo.
Destroy the world?
Il mondo...?!
That's right.
Esatto.
Our plan hit a snag.
C'è stato un ostacolo nel piano.
Everyone, come to the bedroom immediately.
Andate tutti nella camera da letto ora.
Don't shoot Iceburg yet.
Non sparare a Iceburg.
You get it now, Nico Robin?
Hai capito, Nico Robin?!
The blueprints you guys were after are fakes.
I progetti a cui puntavate sono dei falsi!
Even if it gets me killed, I won't give those blueprints to the government!
Io... non consegnerò mai i progetti al governo, nemmeno se venissi ucciso per questo.
But if you're sniffing around the poneglyphs and helping the government,
D'altro canto, tu vai a caccia dei Poneglyph e collabori con il governo,
then I have to stop you right here, right now!
perciò devo assolutamente fermarti qui e ora!
I'm not seeking the poneglyphs in order to bring the weapon back.
Non sto cercando i Poneglyph allo scopo di riportare in vita le antiche armi.
I just...
Voglio solo...
want to know the history.
conoscere la storia.
That's no excuse!
Le tue scuse non hanno alcun senso!
I told you.
Te l'avevo detto.
Again and again...
Un sacco di volte... Un sacco di volte...
Whether you intend harm or not,
Anche se non è tua intenzione...
weapons don't care who they hurt...
quelle armi sicuramente causeranno danno a qualcuno.
even if it's someone you love!
E potrebbe succedere anche a persone per te importanti!
That which hurts people doesn't necessarily have malicious intent.
Non sempre c'è cattiveria in ciò che ferisce le persone.
If your simple curiosity about the history of the world would lead to its destruction,
Se il tuo interesse nel voler conoscere la storia porterà alla distruzione del mondo intero,
you should die here and now, Nico Robin!
devi morire qui e ora, Nico Robin!
You still wish to pursue that history after seeing what befell those devils of Ohara?!
Dopo aver visto il destino dei demoni di Ohara con i tuoi occhi, vuoi continuare a seguire le loro orme nella storia?!
And what would you know about Ohara?!
Cosa ne sai tu di Ohara?!
You have no idea...
Per mano del governo,
how much the World Government has ruined my life!
non sai quanto la mia vita sia stata sconvolta!
If you hate them so much, why are you helping them?!
Se odi così tanto il governo... perché li aiuti?!
Because no matter the cost, I have a wish I must fulfill.
Perché, a costo di abbandonare tutto, ho un desiderio da esaudire.
There were two conditions that CP9 forced on me in this town.
Giunta in città, il CP9 mi ha posto due condizioni.
The first was to pin your assassination on the Straw Hats.
La prima è far in modo che la colpa del crimine ricadesse sulla ciurma di Cappello di Paglia.
The second was to surrender myself to the government and obey all their orders.
E l'altra è consegnarmi a loro dopo il tutto... e obbedirgli.
If you do that, you'll die, too.
Se è così, non avrai più scampo.
After running for twenty years, why take a deal like that now?
Perché una donna che è riuscita a fuggire per vent'anni dovrebbe accettare tali condizioni?
On this single occasion,
Il CP9
CP9 has been given authorization to exercise a buster call against the Straw Hats.
aveva ricevuto il permesso di attivare il Buster Call una sola volta contro la ciurma di Cappello di Paglia.
A buster call?
Il Buster Call...?
It's a priority call to Marine Headquarters
È un ordine di emergenza che richiama
to send five vice admirals and ten battleships to one place.
cinque vice-ammiragli del QG e dieci navi da guerra in unico punto.
Once you're the target of such overwhelming military might,
Una volta finiti nel mirino di tale potenza bellica di livello nazionale,
there's absolutely zero chance of survival.
nulla riuscirà a resistere.
This authority is normally held by the three admirals
In realtà, si tratta di un potere esercitabile
and the fleet admiral at the head of the Marines.
solo dai tre ammiragli e dal grand'ammiraglio della Marina.
But this time,
Ma questa volta il CP9
thanks to Admiral Aokiji,
tramite l'ammiraglio Aokiji,
CP9 was authorized to utilize it just this once.
aveva ottenuto l'autorità per poterlo attivare un'unica volta.
If I hadn't cooperated, a buster call would have befallen us.
Se non avessi accettato le condizioni, il Buster Call si sarebbe abbattuto su di noi.
As soon as I heard the name Aokiji, I gave up.
Una volta sentito il nome "Aokiji", mi sono arresa.
These last twenty years,
Per vent'anni
I never had an issue running away because I had nothing to protect...
sono riuscita a sfuggire da qualunque situazione perché non avevo nessuno da proteggere!
Because I could betray others and use them as my shield.
Ho tradito persone e le ho usate come scudo.
But now...
Ma ora...
I can't just abandon them.
la me stessa di adesso... non può farlo.
The life I once discarded...
Sia la vita che avevo gettato via...
The heart that I lost...
sia il cuore che avevo perso...
The dreams I thought were dead... They kept bringing them back to me.
sia i miei sogni infranti... sono stati loro a salvarli!
I found friends...
Hanno creduto in una come me.
who truly believe in me.
Ho trovato dei compagni.
Then...
Allora...
what is your wish?
Il tuo desiderio è...
That the six Straw Hat pirates, excluding myself, be allowed to leave the island safely!
Voglio che tutti i sei membri della ciurma di Cappello di Paglia, me esclusa, lascino quest'isola sani e salvi!
You'd revive the weapon for that?!
Per questo farai rinascere un'arma letale...
You don't care what happens to the world?!
e vuoi dire che non ti interessa di cosa succederà al mondo?!
I don't!
Non mi interessa!
Enough of this nonsense!
Basta con queste idee ridicole!
I couldn't pull the trigger.
Non sono riuscito a premere il grilletto.
Of all the people...
L'assurdità è...
Over the lives of everyone in this world...
invece della sopravvivenza del mondo intero, quella donna...
She chose to save the six of you.
ha scelto le vostre sei vite.
It was for us...
L'ha fatto per noi...
Now that they'll likely steal the weapon's blueprints anyway,
Io, alla quale stavano per essere rubati i progetti dell'arma letale,
I don't have much room to talk, I guess.
non ho diritto di biasimarla, ma...
Hey! What's wrong?!
Ehi! Che succede?!
What a relief...
Che sollievo...
So Robin...
Quindi Robin...
didn't betray us after all!
non ci ha traditi...
I've got to get everyone together pronto and let them know! Thanks, Mr. Iceburg!
Devo raggruppare in fretta gli altri per dirglielo! Grazie, signor Iceburg!
Hold on! You were all beaten soundly!
Aspetta! Anche gli altri Cappello di Paglia sono stati sconfitti!
What do you think you can do now?!
Cosa pensi che potranno mai fare ormai?!
Now?!
"Ormai"?!
It starts now!
Comincia proprio ora!
Luffy and the others are fine. It'll take more than that to keep them down.
Luffy e gli altri stanno bene. Non si fanno sconfiggere con così poco.
We're going to get Robin back!
Ci riprenderemo Robin.
People waver when faced with uncertainty.
Nell'incertezza, chiunque si indebolirebbe!
Once they know she needs help, they won't stop until she's safe!
Non c'è limite alla loro forza una volta che hanno sanno che va bene aiutare!
Chopper!
Chopper!
Chopper! Wake up! We have to find everyone!
Chopper! Svegliati! Dobbiamo cercare gli altri!
Chopper! Hey, wake up!
Chopper, dai, svegliati!
– Hey, hey, he's seriously injured...
Ehi, ehi! È gravemente ferito...
Wake up! Chopper!
Svegliati, Chopper!
Chopper...
Chopper...
Go join Luffy and the others and tell them everything that just happened.
Tu raggiungi Luffy e gli altri e spiegagli tutto ciò che è appena successo.
Don't leave out a single word.
Senza dimenticare nemmeno una parola.
What about you?
E tu, Sanji?
We'll part ways here for a bit.
Io per un po' agirò separatamente.
Well, don't worry. I won't do anything reckless.
Ma non preoccuparti... Non farò idiozie.
What's the matter?
Che succede?
Do you think...
Pensi che Robin...
Robin hates us now?
ci odi adesso?
Chopper...
Chopper.
Remember this one thing:
Ricordati questo.
When a woman lies...
Le bugie di una donna...
a real man forgives her.
sono gli uomini a doverle perdonare.
Blue Station Water Seven
Water Seven Blue Station
For the final train to Enies Lobby departing at eleven,
Ultima corsa delle undici di notte, direzione Enies Lobby.
please board from the second floor lobby due to the raised water level.
A causa dell'innalzamento del livello dell'acqua, si prega di salire a bordo dalla hall al secondo piano.
Hey, let's sneak a peak!
Bene, andiamo a controllare!
Yeah!
Sì.
Since this involves a secret operation, you're prohibited from seeing who boards.
Per via di un'operazione top secret in corso, è vietato assistere all'imbarco.
We've been pursuing you for twenty years.
La donna che braccavamo da vent'anni
I'm surprised you finally gave up.
si è finalmente rassegnata.
Bingo.
Bingo.